De qualquer forma, bem-vinda a este mundo,
Hoshikawa Hikayu-san.
Então você é uma daquelas personagens de simuladores de encontros?
É um jogo erótico, não é?
Nakanogane-san!
Você não devia dizer isso a uma garota.
O que eu fiz?
Como vocês todos sabem tanto sobre mim?
Bem...
É...
Vocês sabem o que eu e o Masayuki-kun fizemos?
Masayuki-kun?
O protagonista de "Milky Way of a Starry Sky".
Do ponto de vista dela,
ela deve sentir que seu diário
foi exposto para o mundo inteiro.
Como se ela tivesse sofrido um acidente.
Compartilho seus sentimentos.
Logicamente, isso faz sentido.
Os personagens que são invocados aqui é os "aceitados". Em outras palavras, os populares.
Até agora, todos os personagens que apareceram possuíam habilidades especiais de combate,
então eu pensei que fosse algum tipo de regra...
Vou voltar ao trabalho.
O prazo para o meu spin-off está quase no limite.
O que deu nele?
Bem, a habilidade especial dela é...
seduzir os homens mostrando a calcinha.
Mostrar a calcinha?!
Quem em sã consciência faria isso?!
Por que acha que eu faria isso?!
Que rude!
Ei!
Mas, no jogo...
Chegou a hora de ouvir o lamento das almas dos fantoches!
Você fala como se fosse algo fácil.
Enquanto o futuro atinge seu limite.
Palavras são fortes, coração é fraco, se dispersa e desaparece...
Uma mera máquina "contata tudo".
Nos apresenta a uma ferida incurável.
É como se tivessem esquecido o significado da tristeza...
Nomes falsos congelam, um dilema interminável.
Suprimimos ações que cortam nossa respiração.
Sim, eu sei. Temos que abandonar todas as respostas!
Sim, comece quebrando esta linha.
Veja como isso se espalha. Está além da nossa compreensão.
Sim, comece a recriar o mundo.
Segure minhas mãos até o fim, sinta essa severa emoção.
Derrube tudo com esta rocha! Rocha! Rocha!
Mexa-se ao toque! Para o alto! Alto!
Porque eu sei como fazer minha alma gritar!
Derrube tudo com esta rocha! Rocha! Rocha!
Mexa-se ao toque! Para o alto! Alto!
Porque você sabe como fazer sua alma gritar!
Chegou a hora de ouvir o lamento das almas dos fantoches!
Mas o que faremos em relação a ela?
Acho que tudo bem, mesmo que ela não possa nos ajudar na luta.
É, concordo com você.
Em todo caso, o Criador dela deve ser comunicado.
Perdão, estamos falando de um jogo, suponho que devemos notificar a empresa que a criou.
Vou providenciar isso.
De qualquer forma, ainda gostaria de saber o paradeiro da outra Criação.
Além dessa,
ainda há mais uma que continua sendo desconhecida.
Sobre isso, há relatos de que civis viram um robô gigante.
Duas Criações.
Temos que assumir que um deles,
aquele com um enorme robô,
uniu-se à Altair.
Todavia, precisamos continuar com as buscas.
Por quê? Você acabou de dizer que eles foram encontrados pelo inimigo, não foi?
Se descobrirmos a identidade
do personagem desde o início,
nós podemos incluí-lo no nosso roteiro.
Pode ser vantajoso.
Aliás, sobre a história...
Essa garota é uma Criação, certo?
Considerando o impacto,
não devemos incluí-la
no ChamberFest também?
Diretora Kikuchihara.
Alguma novidade?
O escritório de Oji nos notificou que
uma pessoa foi levada sob custódia,
relacionada ao Desastre Especial 105.
Quem é?
Uma das Criações?
A pessoa em questão é Takarada Naoya.
Não há sinais de ferimentos.
O Departamento de Polícia
está verificando a identidade agora.
O Criador de Alicetaria of the Scarlet...
Como ele ainda pode estar vivo?
Vocês se atrasaram.
Usar um computador velho para controlar monstros não foi nossa melhor ideia.
O erro de vocês foi economizar tanto.
Onde a Erina está?
Papai...
Erina!
Pare, Ryusuke.
Não há outra maneira, Blitz.
Sua filha já morreu.
Quando a porta abrir por completo, não seremos capazes de parar nada.
Nem a polícia será capaz de detê-la.
Talvez, nem mesmo o exército.
Eu farei isso, você...
Eu faço.
Erina...
Você é o novato?
Acho que sim.
Sou Blitz Talker, e você?
Sou o Shou.
Hakua Shou.
Ah.
Você é o amigo daquele pirralho, o Mirokuji Yuuya.
Você conhece o Yuuya?
Sim, mas ele me odeia.
Se são inimigos dele,
isso faz de vocês meus aliados.
Ele tem um poder bem interessante...
Você tem algo parecido?
Está falando disso?
Esta é minha Astra Double, Bayard.
Mas é apenas um nome qualquer
que foi dado por um velho adivinho.
Não sei qual o significado, ou de onde vem.
Se o Yuuya está aqui,
então preciso acertar as coisas entre nós.
Ele nos traiu,
matou meus amigos e minha irmã.
É uma boa razão.
Bem, todas as Criações que estão aqui possuem suas razões.
Ouvi dizer que fomos criados por pessoas desse mundo, e que somos partes de histórias.
A garota do uniforme ali me falou isso.
Não acreditei em tudo que ela disse, mas...
Depois de saber a verdade deste mundo,
não dá uma certa vontade de se vingar dos deuses?
Ou...
...pedir a eles que realizem nossos desejos?
Primeiro preciso encontrar o Yuuya e resolver as coisas com ele.
Pensarei no resto depois.
Achei que seus desejos serem realizados viriam em primeiro.
Ao menos isso foi o que pensei.
"Heróis" como você
possuem motivações tão simplórias.
O Ryusuke era igual.
Aliás, você não viu nenhuma cavaleira por aí?
Quem sabe?
Espera, é sua namorada ou algo do tipo?
Não que pareça, claro.
Ganhe muito com ações,
arrume uma patente,
invista tudo em petróleo
e então um montão de grana eu vou ter!
Opa!
Leite geladinho depois de um banho quente é ótimo!
Mas não achei que mergulhar numa piscina de dinheiro fosse tão entediante.
Talvez só tenha graça quando gente pobre está olhando.
Isso!
Esse mundo é incrível!
Amei!
Tem gente brigando e guerras para todo lado,
é o mundo perfeito para mim!
Um mundo assim, cheio de caras legais e idiotas,
me faz imaginar que posso conseguir tudo!
Já faz um tempo desde que nos vimos,
e você agora mora num lugar tão luxuoso.
Parece que este mundo te serve bem.
Ah, Cavaleira Burra-chan, como vai?
Você deveria ter me avisado que viria.
Talvez eu fizesse um bolo.
Magane,
vim aqui pedir sua ajuda.
Ah, saquei.
Já faz um tempo desde que nos vimos,
e agora você está tão mudada, Cavaleira-chan.
Que tipo de ventos trouxeram você até aqui?
Ou...
você só quer fazer parecer que
foram os ventos que te trouxeram?
Não importa o que seja, não fará diferença enquanto você puder se divertir.
É isso, não?
Sim, é isso.
O que foi? Você parece tão diferente!
O que foi que aconteceu?
É como se estivesse mais "humana".
Vim para conversar.
Palavras são como regras para você,
não?
E daí?
Conheci uma garota que usa o mesmo poder que você.
Mas ela não possui as mesmas restrições.
Ela pode usar os poderes como quer,
um completo monstro.
E então?
Quero te fazer uma pergunta.
Qual?
Para deixar as coisas "mais divertidas", o que você pode fazer?
É isso que você quer, não é?
Eu sei que você nunca faria algo que alguém quer.
Ah, é mesmo?
De fato.
Se levar em conta quem sou, seria estranho, sabe?
Mas falar que eu poderia me divertir mais fez meu coração amolecer.
"Rough and Enjoy".
Esse é o meu precioso lema.
Agradeço a sua cooperação.
É isso mesmo que você quer dizer?
Está realmente agradecida?
Quem eu ajudo,
quem eu destruo,
tudo depende do que me divertirá mais no futuro.
Não saberei se o que vou fazer o
ajudará ou não até abrir a tampa.
É como a caixa de pandora, sabe?
Hã? Já vai?
Só deixe tudo mais divertido.
Essa Cavaleira-chan acabou de deixar a noite mais interessante.
Mas só porque ela pensa que eu farei o que pediu.
Genesis e Renatus, rogo a teus nomes
e humildemente peço por sabedoria.
Torne-se a luz que ilumina este caminho
e mostre-nos vosso esplendor.
Com isto poderemos confirmar a aceitação do público?
Sim, esse encantamento ressoa com a opinião da audiência
à medida que as casuais mudanças vão ocorrendo nas histórias.
Poderemos checar instantaneamente a aceitação do público em geral.
O simples fato de eu poder usar este encantamento
que originalmente não estava no meu livro
prova que as revisões feitas pelo Matsurara-dono têm sido bem-sucedidas.
Precisamos agradecê-lo.
Eles ligaram sua história à Vogelchevalier em poucos dias,
e lançaram ao público rapidamente.
Agora que temos isso,
nós saberemos quando as tentativas
de aceitação são bem recebidas
e podemos modificar nossa direção e aumentar nossas chances de sucesso.
Esse seu artefato mágico pode até mesmo fazer bebês pararem de chorar.
E isso não é tudo.
Os resultados que obtemos geraram o encantamento que proferi.
Fazendo dele mais preciso que um medidor de caldeira.
A propósito...
É sobre o Mizushino-kun.
Ouvi dizer que ele também participará ativamente da história.
O Matsubara-san me informou mais cedo.
Entendo.
Fico feliz em saber.
E também...
A história que o Mizushino-kun propôs...
Entendo.
O Matsubara-san disse que era interessante.
Então compreendo o porquê de querer incluir esta linha de acontecimentos.
Simplificando, acho que isso seria difícil.
Diz isso porque o Mizushino-kun não é qualificado?
Não é por isso.
É um problema relacionado à estrutura.
Esta ideia tem uma contradição fatal.
Não acredito que teremos aceitação por isso.
Odeio dizer isso,
mas acredito que seja a melhor hora para pedirmos por um milagre.
Em reunião com a TAC Productions.
Desculpe a ausência.
Quando isso acabar, eu vou tirar férias.
Longas férias!
Não quero nada tão luxuoso.
Vou dormir por 15 horas.
O resto não importa.
Estou velho. Meu corpo não aguenta.
Eu vou morrer.
Mas usar uma caneta é tão divertido.
Como ainda consegue dizer isso?
Com licença.
Quero apresentá-los a Takarada Gai, o Criador de Alicetaria of the Scarlet.
Ele participará ativamente do nosso projeto, começando hoje.
É um prazer conhecê-los.
Ela, Alicetaria, provavelmente está
planejando uma revolta.
Precisamos dar poderes adicionais a ela,
para que ela possa se voltar contra a Altair
ou então ela será colocada contra a parede.
Pode mesmo confiar nela?
Matsubara-san.
Matsubara-san, você confia na Selesia-san acima de qualquer outra pessoa, não é?
Mas considerando as descrições da Alicetaria,
não acho que ela atacaria a Altair pelas costas.
Considerando as circunstâncias,
acredito que sim.
Olá, pessoal.
Uma mudança na história agora?
Sério mesmo?
Estamos fazendo uma modificação pequena.
Desculpe causar mais problemas.
Não, não. Boas ideias sempre são bem-vindas.
Está se sentindo melhor?
Quero poder ajudar a Alicetaria, mesmo que só um pouco.
Ei, ei, pessoal.
Olá, olá!
Nisshi?!
Olá, sou o Oonishi!
Oonishi Nishio, um amigo do Ganetchi.
Bem, ele é da Hyper Tension.
Ele é o autor de The Milky Way of a
Starry Sky. Seu nome é Oonishi.
E também é um velho amigo meu.
Sim, sim.
Costumávamos ir aos cafés quando
tínhamos muito tempo livre.
Não precisa falar isso!
Pensei que tinha dito que iria
apresentá-lo na próxima reunião.
Ah, sério?
Já estou com o passe, então pensei em vir logo.
Bem, já que temos a chance
poderia compartilhar suas opiniões sobre Hikayu-san?
Ah, bem...
Eu ainda não a vi.
Então gostaria de vê-la.
Quero muito vê-la.
Quero mesmo ver ela!
Bem... prazer.
É, sou a Hoshikawa... Hikayu.
Hikayu! Sou eu!
Case comigo!
Não! Pare!
Oonishi-san, pare!
Ela é sua Criação!
Mas agora que está aqui, ela é uma pessoa
com direitos que devem ser respeitados!
Ela não é perfeita?
É tão perfeita!
Uma foto!
Vamos tirar uma foto! Uma foto!
Olha aqui, você é como se fosse um pai para ela!
Poderia mostrar mais respeito?!
Onde estou?
Parece um sonho!
Um Gandhara sem fim, junto com minhas esposas!
Isso aí! Os sonhos se tornam realidade,
não importa o que sejam!
Case comigo!
Vamos, pare.
Quem você está chamando de esposa? Pervertido!
Parece que existem todos os tipos
de deuses, Mirokuji-niichan.
Ele não presta.
Acho que eu devia ter ido com a Altair.
Oonishi-san.
Sim?
Isto não é um evento de cumprimentos de artistas ou um evento de cosplay.
Sim.
Isto é uma reunião para discutir
como aumentar os poderes da Hoshikawa-san.
Sim.
Dito isto,
na descrição do personagem,
Hoshikawa é uma estudante normal.
Seria difícil obter aceitação do público se concedêssemos poderes a ela.
Hã? Por quê?
É bem fácil, sério.
Fácil? Como assim?
O que você planeja fazer, então?
Um fan disk.
Blitz.
Algum problema?
Acredito...
que você tenha notado.
E como não notaria?
Então, por que ainda me segue?
Não posso deixar alguém tão frágil sozinha.
Acha que sou frágil?
Sim.
Você é tão frágil que parece que
despedaçaria se alguém a tocasse.
Você é frágil de uma forma...
que Alicetaria jamais compreenderia.
Se você não descarta o fato de ser frágil,
você não será capaz de salvar a si mesma ou outra pessoa.
Mas você foi criada para ser fraca, desde o início.
Você caminha junto com os fracos,
aceita a fraqueza deles.
Você dá força aos fracos, nem que seja por um instante.
É por isso que você é forte.
Mas, no fim, você não poderá salvar ninguém.
E você não quer salvar ninguém.
É como um rei que cria um reino apenas para destruí-lo.
Você me impressiona, ex-detetive.
Quando conheço o passado de crianças assim,
sinto uma vontade imensa de ajudá-las.
Não precisa ser lógico.
Mas é.
Sei que o que disse tem a ver com o que aconteceu com sua filha.
Por isso...
Justamente por isso...
Acredito que você não deva participar da batalha final.
Minha existência é infinita.
A cada dia eu ganho novos poderes.
Poderes que até eu desconheço.
Enquanto houver gente no mundo
escrevendo histórias sobre mim,
meus poderes continuarão a crescer.
Por exemplo, isso.
Estes são nossas forças.
Os pilotos ainda hesitam,
e os possuídos por demônios já
devem ter escolhido seus objetivos.
E por fim Cavaleira e Coringa andando lado a lado.
Entendo, olhando desta perspectiva me parece interessante.
Bem, graças a este poder
eu sei o que aquela maga está tentando fazer.
Então, o que pretende fazer?
Eu acabei de dizer, Blitz.
Eu sou infinito e sou infalível.
Quero dar a eles uma chance...
para perceber o quão imprudente é sua estratégia.
Esmagar pessoas que desconhecem a própria estupidez...
o que poderia significar?
É doloroso para mim agir sem valor.
O significado da minha existência está em jogo.
Só mais alguns meses até a próxima batalha, que será a última.
Se o plano deles for bem-sucedido
perderemos a oportunidade de interferir neste mundo.
Não se deixe levar pela opinião deles.
Continue caçando os deuses.
Isso não é algo que foi escrito, faça por você mesmo.
Desculpe.
Eu sei sobre o seu desejo secreto.
Você mesmo me contou.
Por isso, devo contar a você também.
Após a última batalha, poderemos nos ver de novo?
Se tudo correr como o planejado,
então não poderemos mais nos ver.
Rezo para que encontre o seu
caminho pelo bem da sua filha.
Eu vou rezar pela sua filha,
e não pelos abomináveis deuses deste mundo.
Blitz...
LEMBRANÇAS SÃO COMO ONDAS
"Isso é perfeito! Não tem como ela ser mais perfeita!"
Chamei você, sob um céu vermelho profundo.
Qual de nós será o primeiro
que irá alcançar nosso objetivo?
Só temos mais um dia de verão.
Mas o lugar para onde estávamos indo
nos leva a um amanhã diferente.
Eu escondi a tristeza no fundo do meu coração.
Caminhando sozinha para casa,
escondo minhas lágrimas...
Sua voz, dizendo "Não se preocupe!".
Estas palavras ainda ecoam dentro de mim
e fazem com que eu me sinta realizada.
Não estou sozinha, mesmo estando distantes.
Enquanto eu puder estender minha mão, não importa quando...
Você estará aqui. Você estará ao meu lado.